‫سوف أنضم
‫- ماذا؟
‫- سوف أنضم
‫سوف أنضم إلى مجموعة الدراسة
‫أحقاً؟
‫- انظر
‫- ما هذا؟
‫ماذا تفعلون جميعاً؟
‫أنا آسف يا سيدي
‫اعتداء وحرق أيضاً؟
‫ما اسمك؟
‫المعذرة؟ أتقصدني؟
‫أنت
‫لماذا أتيت إلى هنا؟
‫ماذا لو وقعت في مشكلة لوجودك معي؟
‫حسناً...
‫رئيس فريق الدراسة...
‫- احتُجز، لذلك...
‫- ماذا؟
‫رئيس ماذا؟
‫من السهل جداً خداعك
‫تفضل
‫وجدته أثناء تنظيف الفصل الدراسي
‫شكراً.
‫بالتأكيد.
‫حسناً
‫اسمع
‫- ماذا؟
‫- أمس، في المختبر
‫وفي الفصل الدراسي
‫شكراً لك
‫لا تشكرني. نحن أصدقاء
‫أعطيتك العلكة والفيتامينات، وانتظرتك...
‫أثناء نومك في المكتبة
‫في حالة تأخرك عن الفصل
‫لا تشكرني على ذلك أيضاً
‫لم أكن ممتناً لذلك
‫هل كنت تلقي النكات
‫في حين يجب عليك أن تكون نادماً؟
‫العفو يا سيدي
‫أنت
‫بئساً. إنهم هم.
‫عجباً
‫امشِ. امضِ قدماً
‫أليس مسببو المشكلات مثله
‫موجودين في كل مكان؟
‫لا تقلق كثيراً
‫سنستضيف لجنة العنف المدرسي الداخلية...
‫ونطرده
‫- هل سيتم طردي؟
‫- نائب المدير
‫إذا أخطأت، فإنك تواجه العواقب
‫لكن طرده...
‫صمتاً
‫استدعي والديه إلى المدرسة...
‫واستعدي للجنة
‫هل تفهمين؟
‫هل ننهي جولتك في جناح المختبر؟
‫أليست المدرسة هي التي على خطأ؟
‫سيدة "لي"
‫هل أخطأت في فهمك؟
‫هذه المدرسة...
‫تهتم أكثر...
‫بنائب مفوض واحد أكثر من ٦٠٠ طالب
‫عجباً. أنا لا أصدق هذا
‫قد يظن المرء أنني شخص فظيع
‫لكنه المذنب
‫المتنمر الذي لجأ إلى العنف في المدرسة
‫لم يكن أمامه إلا الرد
‫حيث تم التنمر عليه والاعتداء عليه
‫اللجوء إلى العنف لأنه تعرض للهجوم؟
‫- العنف...
‫لا يمكن تبريره وأنت على حق تماماً
‫كنت هنا لمدة يومين...
‫مدرسة "يوسونغ" الثانوية الفنية
‫التي رأيتها حتى الآن...
‫أنا لا أعرف
‫هل هناك حتى...
‫طريقة للطلاب هنا لحماية أنفسهم...
‫دون الاعتماد على العنف؟
‫أنت لست مختلفة سيدة "لي"
‫لم تحصلي على المركز الأول
‫في اختبار التوظيف بالحظ
‫حلّت أولاً؟
‫نعم. أتذكر الآن
‫حصلت على المركز الأول
‫في امتحان توظيف المعلمين العام الماضي
‫"لي هان كيونغ"
‫لكن لسبب ما لم تسجل...
‫وتم استبعادها.
‫لقد كنت أنت، أليس كذلك يا سيدة "لي"؟
‫سأصبح مدرّسة
‫مدرّسة سوف تؤثر على طلابها...
‫بطريقة إيجابية
‫لذا يا سيدة "لي"
‫كيف تخططين لتصحيح مشكلات هذه المدرسة؟
‫حسناً...
‫حتى لو اجتزت الاختبار بالمركز الأول
‫ما الذي يمكنك فعله كمبتدئة بعقد مؤقت؟
‫مجموعة دراسية
‫مجموعة دراسية؟
‫نعم، مجموعة دراسية
‫كانت...
‫فكرة هذا الطالب
‫أود أن أعمل بجد على ذلك معه
‫سيدي، لا تضع المزيد من الوقت
‫في نقاش لا طائل منه...
‫مجموعة دراسية. أعتقد أنها فكرة جيدة
‫سيدي
‫نائب المدير
‫هل هناك مشكلة مع الطالب الذي يريد الدراسة؟
‫لقد لاحظت أن أجهزة إنذار الحريق لا تعمل
‫أعقاب السجائر كانت في كل مكان، ناهيك بـ...
‫"الفترة الثالثة، اللغة الإنجليزية
‫الرقم الفردي"
‫"الرياضيات"
‫"مجموعة الدراسة (واي إل إي بي)"
‫"القصة بقلم (شين هيونغ أوك)
‫رسم (يو سيونغ يون)"
‫"دراسة"
‫"اجتمعوا إذا كنتم تريدون ذلك!"
‫"(هوانغ مين هيون)"
‫"(هان جي يون)"
‫"(تشا وو مين)"
‫"(لي جونغ هيون)"
‫"(شين سو هيون)"
‫"(يون سانغ جيونغ)، (غونغ دو يو)"
‫"الطالب العميل"
‫"غا مين"
‫لقد مرت ٣٤ دقيقة
‫شكراً لك.
‫"أستطيع أن أفعل ذلك"
‫"غا مين"
‫استيقظ. استعد للمدرسة
‫لندرس بجد مرة أخرى اليوم
‫- أنت مبكر اليوم
‫- أنت أيضاً
‫انتظر...
‫"سي هيون"
‫ماذا؟
‫لقاؤنا هنا هو الأول من نوعه، أليس كذلك؟
‫أنت محق
‫- ذلك يؤلم
‫- يا لها من فوضى
‫هل ذهبت إلى المستشفى؟
‫كف عن المبالغة
‫لماذا؟
‫- ألسنا في مجموعة الدراسة عينها؟
‫- أنت...
‫صمتاً
‫أخفض صوتك
‫بالمناسبة...
‫أوافق نائب مفوض المدرسة فعلاً على ذلك؟
‫نعم
‫إنها مجموعة الدراسة المعترف بها
‫من قبل مكتب التعليم
‫الأمر ليس بهذه الصعوبة، أليس كذلك؟
‫هذا هو السبب في أنك تحدثت كثيراً
‫أليس كذلك؟
‫نعم، أستطيع أن أفعل ذلك
‫بالتوفيق في ذلك
‫في اللحظة التي تفشل فيها مجموعتك
‫ينتهي عقدك أيضاً
‫شكراً لك، سيدي نائب المدير
‫يملؤني الفضول
‫أتساءل عما إذا كنت ستستمرين في فكرة
‫مجموعة الدراسة وما إلى ذلك...
‫بعد تجربة هذه المدرسة لفترة أطول
‫خمسة طلاب في أسبوعين؟
‫نعم. عندها فقط سيتم قبوله كنادي رسمي
‫- أرى
‫- الفشل مصيرنا
‫- لماذا؟ هل أنت غير واثق؟
‫- حسناً...
‫علينا أن نجد أكثر من شخص...
‫ثلاثة طلاب للدراسة في هذه المدرسة
‫يا رفاق. هناك قول مأثور...
‫ماذا كان؟ قاله "نابليون"
‫"مصيبتي الحالية ليست سوى نتيجة..."
‫- "للزمن..."
‫- ليس هذا. الآخر
‫"أفضل طريقة للحفاظ على كلمتك"
‫- "ألا تقولها"
‫- لا.
‫"إذا درستنا كلانا على الأرض..."
‫"المستحيل كلمة غير موجودة في قاموسي"
‫كنت أتوقع شيئاً أكثر روعة
‫"يون غا مين"، "كيم سي هيون"
‫ألا تريدان إثبات أن نائب المدير...
‫شخص سيئ؟
‫حسناً، نعم. نود ذلك
‫ولكن من الناحية الواقعية...
‫يمكننا أن نفعل ذلك
‫يمكننا العثور على أعضاء
‫لمجموعة الدراسة
‫"أولئك الذين يريدون الدراسة، ليجتمعوا!"
‫- "دراسة؟"
‫هل هو نوع جديد من الجنون؟
‫أريد أن أتغيب حتى لو اضطررت
‫إلى تحطيم جمجمتي
‫- تماماً
‫"سي هيون"
‫نعم؟ ما الأمر؟
‫سوف نجد خمسة بسرعة
‫أنا أشك في ذلك
‫ماذا لو كان لدينا أكثر من عشرة متقدمين؟
‫ربما نعين من يأتي أولاً؟
‫أو حسب ترتيب الدرجات؟
‫إذا كان الأمر يتعلق بترتيب الدرجات
‫فسيتم إقصاؤك أولاً
‫من يأتي أولاً له الأفضلية. إنه كذلك
‫أنا "يون غا مين"، رئيس مجموعة الدراسة
‫في مدرسة "يوسونغ" الثانوية
‫أتريد الانضمام إلى مجموعتنا الدراسية؟
‫في أي سنة وأي صف أنت؟
‫أنا "تشو هو جين". السنة ٣
‫الصف ٧
‫"تشو هو جين" في السنة الثالثة، الصف...
‫أريد أن أعترف لفتاة في المدرسة المجاورة
‫لكني أشعر بالحرج الشديد
‫من التحدث مع الآخرين
‫هل يمكنك أن تعطيني نصيحة...
‫مرت ثلاث ساعات فقط
‫منذ أن قمنا بوضع الملصقات
‫هل أنت "يون غا مين"؟
‫سمعت الشائعات
‫"المرتبة الثالثة بين السنوات الأولى"
‫إنه أمر خطير
‫ما هذا الهراء؟ هل لديه قوة خاصة؟
‫لا أرى شيئاً مميزاً بشأنه
‫رأيت ذلك شخصياً. إنه قوي جداً، حسناً؟
‫حرّك "يو إيون هو"
‫قطعة معدنية حوله
‫"يون غا مين" أوقد النار من قدميه
‫وفي كلتا الحالتين، لم يكن يعبث
‫- على أية حال، سوف تُسحق
‫- كفى
‫هذا هراء. أليس الخاسر يتصرف بشكل رديء؟
‫- أياً كان. تحرك
‫- عجباً
‫بجدية
‫"دراسة"
‫هل أنت "يون غا مين"؟
‫سمعت الشائعات
‫سمعت الإشاعة أخيراً
‫سعيد بلقائك
‫مهلاً
‫استمارة الطلب هي...
‫ينبغي أن تكون هنا
‫أيها...
‫لقد كان هنا
‫أمهلني دقيقة
‫عجباً. لم ينهض من مقعده حتى
‫ماذا؟
‫"نموذج طلب النادي"
‫لقد انهض أخيراً!
‫سأحصل على واحدة جديدة من خزانتي
‫بئساً...
‫- ذلك مؤلم
‫- عجباً
‫- هل أغمي عليه؟
‫- ماذا؟
‫هل رأيت "يون غا مين"
‫يسحق رأسه؟
‫- هذا غير واقعي
‫- يا له من مجنون
‫ماذا...
‫لماذا هو...
‫ينزف أنفه؟
‫هل أنت بخير؟
‫استيقظ!
‫أليس صفع الرجل الذي أغمي عليه تجاوز للحد؟
‫بجد...
‫الرجل الذي ضرب "يو أون هو"
‫إنه كائن سيئ
‫لم؟ هل حدث شيء ما مرة أخرى؟
‫- استمع. لدينا الثالث في الترتيب...
‫- نعم؟
‫تم جره إلى المكتبة مثل كلب ما
‫وتم ضربه بشكل مثير للشفقة بكتاب
‫وألقي إناء للزهور على رأسه
‫وضُرب مرتين بالخزانة
‫- دخل المستشفى
‫- "المستشفى؟"
‫لقد دخل المستشفى
‫لكن...
‫هل كانت مدرستنا تحتوي دائماً على مكتبة؟
‫الرجل من أمس لم يتصل بك أيضاً، أليس كذلك؟
‫لا أعتقد أنه جاء إلى المدرسة اليوم
‫أن يمرض مقدم الطلب الأول
‫يا لها من مشكلة
‫لا، لم يكن مقدم الطلب
‫- ما الأمر؟
‫- أنا أغير طريقتنا
‫كيف؟
‫إذا لم يأتوا، علينا أن نجدهم بأنفسنا
‫نجد ماذا؟
‫العيون الراغبة في الدراسة
‫هذا ما أريد أن أعرف
‫لماذا يقوم هذا الرجل بضرب الناس
‫في المكتبة وليس على السطح؟
‫السطح هو مكان كلاسيكي
‫المكتبة ضخمة. يرجع صدى الصوت
‫صحيح
‫إذاً ماذا أيها الأحمق؟
‫يا لكم من حمقى
‫كيف حالكم أصدقائي؟
‫هذا الغبي يريد أن يستمتع بصراخ الخصم...
‫بصوت محيطي
‫عجباً
‫- أفهمت؟
‫- إنه وضيع
‫- هل تفهم؟
‫- يا لك من أحمق
‫- إنه مريض نفسي حقيقي
‫- حقاً
‫انظرا
‫انتظر. الراميون...
‫الرجال ذوي العيون الواضحة المجنونة
‫هم الأوغاد الحقيقيون
‫من الذي يحاول تشكيل مجموعة الدراسة
‫معه أم لا؟
‫بالطبع. سوف يأخذ الناس الذين سوف يدرسون
‫- إنها مجموعة دراسة
‫- لا أحد في مدرستنا يريد أن يدرس
‫- هذا واضح
‫- ماذا أيها الأحمق؟
‫أخذ الشباب الذين لا يدرسون على الإطلاق...
‫وجعلهم يدرسون سيسبب لهم الألم
‫- "الذين لا يدرسون؟"
‫- لديك وجهة نظر
‫- أفهمت؟
‫- نعم
‫بئساً. سأنزل شعري
‫- حقاً؟
‫- ماذا؟
‫- ما الذي تتباهى به؟
‫- أيها الأحمق
‫انتظر...
‫دعنا نذهب. لا أحد يبدو مهتماً
‫بئساً
‫عجباً. ذلك الوغد
‫لقد تهرب من حادثة كبيرة الآن
‫هل أنت بخير؟
‫إنه يرسل إشارة إنقاذ، أليس كذلك؟
‫يبدو أنه يعاني الكثير من الألم
‫- بالضبط
‫- بئساً
‫كدت أن أنجذب إلى مجموعة الدراسة
‫مثل ذلك الأحمق
‫قلت لك ذلك أمس
‫- تعال. أخبرتك
‫- عجباً، أنا مشغول
‫لا تكن سخيفاً
‫- أنت
‫- ما هذا؟
‫إنه "يون غا مين"
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫"لا تترك الطعام خلفك يوم الأربعاء"
‫هذا غريب
‫أعني، هذا ما كنت أتوقعه
‫لا أحد في هذه المدرسة يريد أن يدرس مثلك
‫هذا ليس ما قصدته.
‫لا أرى أحداً حولنا.
‫انتظر. هل هذا "بارك جون يوب"؟
‫هل تعرفه؟
‫نعم. ذهبنا إلى المدرسة المتوسطة نفسها
‫ذهب إلى أميركا في الصف السابع
‫متى عاد؟
‫درس في الولايات المتحدة؟
‫لا تتحدث معه
‫بئساً.
‫سمعت أنك من الولايات المتحدة
‫يجب أن تكون جيداً في اللغة الإنجليزية
‫أتريد الانضمام إلى مجموعتي الدراسية؟
‫مجموعة دراسية؟
‫نعم
‫لا بد من أنك تشعر بثقة كبيرة
‫أو...
‫ألا تهتم إذا تعرض الأشخاص من حولك للأذى؟
‫أحسنتم جميعاً
‫- شكراً لك
‫- أراك غداً
‫جيد. ماذا تريد أن تفهم؟
‫يجب أن أمارس التمارين أيضاً
‫لا يمكن وصل المكالمة
‫تتم إعادة توجيه مكالمتك
‫إلى البريد الصوتي...
‫"(لي هيون يو)، السنة الأولى، الصف ٤"
‫"سجل تفاصيل الطالب"
‫"مدرس الصف: (لي هان كيونغ)"
‫"الاسم: (لي هيون يو)
‫العنوان: ٤٥ (نامسوك دونغ رو)"
‫"٤٥ (نامسوك دونغ رو)"
‫"الفصول الدراسية عبر الإنترنت
‫موجودة في (فيتا ستادي)!"
‫أيجب عليك إنشاء مجموعة الدراسة هذه؟
‫لماذا لا تذهب إلى الأكاديمية؟
‫"ديتشي دونغ" و"موك دونغ" و"نوريانغجين"
‫لقد ذهبت إلى كل منها
‫أو يمكنك أخذ دروس عبر الإنترنت
‫"تشونغ سونغ جي"، "تشوي تشي يول"
‫"جيون جونغ ريول"...
‫حسناً
‫أنا آسف.
‫ولكن بالنظر إلى قدراتك البدنية
‫ألا ينبغي لك ممارسة الرياضة
‫بدلاً من الدراسة؟
‫رياضة؟
‫أنا أمارس الرياضة
‫لبناء القوة اللازمة للدراسة
‫نعم. هكذا يبدأ الناس
‫ولكن بالنظر إلى موهبتك
‫يمكنك اتباع هذا الطريق
‫لكنني ما زلت أفضّل الدراسة
‫ماذا؟
‫تبدو محبطاً بشكل واضح
‫لم ينضم أحد إلى مجموعتنا الدراسية بعد
‫لنخرج
‫- آسف؟
‫- لنغير المكان...
‫من وقت لآخر
‫لنذهب
‫"غا مين"
‫ماذا عن هذا؟
‫لدي بالفعل في المنزل
‫- هل هذا صحيح؟
‫- نعم
‫ماذا عن هذا؟
‫ذلك أيضاً
‫"غا مين"، ماذا عن...
‫"سي هيون". ماذا عن هذا؟
‫أنا جيد في أي شيء
‫عجباً
‫ماذا تفعل هناك؟
‫ماذا؟
‫لا شيء
‫- شكراً لك
‫- شكراً
‫دعونا نستمتع بطعامنا
‫- دعونا نأكل
‫- شكراً على الطعام
‫- هذا جيد جداً
‫- إنه جيد
‫هل يمكنني اختيار ثلاثة أشياء؟
‫بالتأكيد. جميعها تبدو جيدة
‫لم لا تختار؟
‫هل من المفترض أن يكون هناك
‫هذا العدد من النكهات؟
‫- سوف آخذ نكهة الأرز
‫- نعم
‫وشوكولا واحدة
‫"غا مين". لدي سؤال
‫لماذا تشتري الكثير من أقلام الحبر الجاف؟
‫ذلك؟
‫هذا القلم رائع للكتابة في المنحنيات
‫كان هذا لدراسة الرياضيات
‫لأنني أكتب الكثير من الأرقام
‫هذا لا ينتج الكثير من الحبر
‫لذلك أدون الملاحظات به
‫يحفز الأزرق إنتاج السيروتونين
‫الذي يحسن ذاكرتنا
‫وهذا جديد
‫أردت أن أجربه لأنه يحتوي على توازن جيد
‫أرى
‫هل أنت دكتور أقلام حبر جاف؟
‫- ما نوع القلم الذي تستخدمه؟
‫- أنا؟
‫قلم ٣٠ سنتاً من "مونامي"
‫كان هذا هو السر
‫أستطيع أن أشعر بشعور من الصدق
‫مثل القلم الخالي من الرتوش
‫الذي يناسب خط "غونغيسيو"
‫كان يجب أن أشتري هذا أيضاً
‫يا للأسف
‫بالمناسبة...
‫لماذا اخترت أن تأتي إلى مدرستنا؟
‫متى حصلت على أعلى الدرجات في الامتحان؟
‫صحيح. كان بإمكانك الذهاب إلى مدرسة أفضل
‫ذلك
‫ذلك لأن...
‫كانت حياتي مزدحمة جداً في ذلك الوقت
‫لذلك نسيت التسجيل
‫هذا رائع جداً
‫- نعم. تماماً
‫- صحيح
‫على أية حال، علينا أن نستريح اليوم
‫لنحافظ على مجموعة الدراسة
‫لنبذل قصارى جهدنا لإنجاحها
‫- حسناً
‫- يمكننا أن نفعل هذا
‫- يمكننا فعل هذا
‫مهلاً
‫لماذا هذا هنا؟
‫لا.
‫ما الأمر؟
‫إنه ليس هنا
‫ماذا؟ ما المفقود؟
‫لا بد من أن كتابي وصل
‫إلى حقيبة السيدة "لي"
‫حسناً، يمكنك إعادته غداً
‫عجباً، لا
‫ما الأمر؟ ما هو الكتاب؟
‫اعتقدت أنه كان لديك حظر تجول أيضاً
‫صحيح
‫"جهات الاتصال"
‫هنا
‫"(يون غا مين)، السنة ١، الفصل ٤"
‫"الاتصال"
‫مرحباً
‫"هيون يو"
‫"مكالمة فائتة من السيدة (لي هان كيونغ)"
‫ماذا تفعل؟
‫نريد الانضمام إلى مجموعة الدراسة
‫قلت لي أن آتي في أي وقت
‫ليس هذا ما قصدته
‫لا؟
‫أنا لا...
‫أريد الاتصال بالشرطة. لذا غادروا
‫لنتحدث غداً في المدرسة
‫هل تعلمين ماذا يا سيدة "لي"؟
‫إذا غادرنا للتو، قد أموت
‫"هيون يو"
‫لقد بدأت أشعر بالانزعاج
‫- لذا...
‫- سيدة "لي"
‫لقد أتيت إلى المدرسة مؤخراً فقط
‫ماذا فعلتِ لتفقدي الأفضلية؟
‫فقدت الأفضلية؟
‫من غيرك يمكن أن يكون؟
‫هل تقولين...
‫إنك حقاً لا تعرفين؟
‫لا أعرف ماذا؟
‫- عن "هان وول"
‫- "هان وول"؟
‫أخبرني "هان وول" أن أجعلك تستقيلي
‫أنا لا أعرف كيف أفعل ذلك
‫هل يمكن أن تخبريني؟
‫"(يون غا مين)، السنة ١، الفصل ٤"
‫لا يمكن وصل المكالمة
‫من فضلك اترك رسالة...
‫سيدة "لي"
‫هل تعلمين لماذا يخاف الناس
‫رغم وجود الشرطة؟
‫لأنهم لم يصلوا يوماً...
‫قبل أن ينتهي كل شيء
‫ماذا... من أطفأ...
‫أنت
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫وغد!
‫أنت ذبك الشخص، أليس كذلك؟
‫"غون يوب"
‫كيف عرفت أنني كنت هنا؟
‫ها أنت ذا
‫"(يوسونغ)"
‫"مخرج"
‫هاتفك.
‫لقد وجدتهم!
‫يا رفاق
‫دعونا نهدأ
‫نحن...
‫آسف سيدة "لي"
‫كان يجب أن أخبرك.
‫إنه وقح بما فيه الكفاية...
‫لضرب المعلمين والنساء
‫هات ما لديك
‫لكن سيكون عليك المخاطرة بحياتك
‫"(يون غا مين)، السنة ١، الفصل ٤"
‫لقد قبضوا عليه
‫من هذا الوغد؟
‫يبدو مألوفاً
‫- أنت!
‫- بئساً
‫خذ هذا!
‫أتذكر من هو
‫أنت "بارك جون يوب"
‫من مدرسة "سيغانغ" المتوسطة
‫هل تعرفه؟
‫ستعرفه أيضاً. تصدر العنوان الرئيسي
‫في الأخبار
‫في المدرسة المتوسطة؟
‫ألا تتذكر جريمة قتل الكراهية؟
‫بئساً
‫لقد أخفتني
‫عرفت أنه هو عندما كان يتألم
‫بعد ضربه على الجانب الأيسر من بطنه
‫الطعنة
‫هات ما لديك
‫- أيها...
‫- اركله
‫أنت...
‫بئساً
‫خذ هذا
‫قف. لو سمحت...
‫خذ هذا أيها الأحمق
‫خذ هذا.
‫مت
‫ماذا؟
‫سيدة "لي"، هل أنت بخير؟
‫- دعني أذهب
‫- ابق هناك
‫تعال إلى هنا
‫لا تخافوا
‫ماذا يمكنه أن يفعل ونحن نفوقه عدداً؟
‫بئساً
‫"اغتنم الفرصة حتى في الجحيم"
‫أين ذهب؟
‫"التمرين: تدريب (نونشوك)"
‫"نونشوك"؟
‫من الصعب التدرب
‫لأنني فعلتها بطريقة قذرة
‫هل أنت بخير سيدة "لي"؟
‫هل تأذيت؟
‫سمعت أنك تعلم بشأن تلك الحادثة
‫لا أستطيع أن أعتقك
‫ما الذي تفعله أيها الأحمق؟
‫"غون يوب". من فضلك توقف
‫حاول أن تتذكره
‫أنت أحد رجال "بي هان وول"
‫لا بد من أنك سمعت شيئاً
‫أنا لا أعرف
‫لقد فتحت باب شقة السيدة "لي" بهذا
‫ماذا عن أن أفتح قبرك بهذا؟
‫- ليبعده شخص ما!
‫- انتبه لأسنانك
‫- اعرف حدودك
‫- ابتعد
‫لا أعلم ما الذي أغضبك، لكنك تبالغ في ذلك
‫أعرف حدودي؟
‫كيف لي ذلك وأمي ماتت؟
‫توقف عن الوقوف في طريقي
‫لا تتركه!
‫- اتركه!
‫- لا!
‫سيدة "لي"
‫افعلي ما تريدين مع الرجال الذين هربوا
‫ثمن عادل؟
‫لا تعولي بالكثير على ذلك
‫أنا أقول ذلك لأنك تشبهين أمي كثيراً
‫"(يوسونغ)"
‫تريد إدارة مجموعة دراسية، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫- نعم
‫- ثب إلى رشدك
‫أنت في مدرسة "يوسونغ"
‫"غا مين"
‫هنا
‫سيدة "لي". هل ستكونين حقاً بخير؟
‫نعم
‫لا تقلق بشأني. فقط ادرس في المنزل
‫و...
‫أنت تعلم أن لدينا الوقت، أليس كذلك؟
‫"(بروس لي)، "أنت ما تعتقده بشأن نفسك"
‫سيدة "لي"...
‫هذا أنا، "هون جاي"
‫من فضلك افتحي الباب
‫لدي شيء لأقوله لك
‫سيدة "لي". ألا يمكنك أن تتركيني
‫أفلت من هذا المأزق هذه المرة؟
‫أنا آسف
‫كان "هان وول" وراء ذلك
‫لو لم أفعل ذلك، لكان قد قتلني
‫أنا آسف حقاً. يرجى التغاضي عن الأمر
‫أرجوك
‫أنا آسف
‫حسناً
‫ولكن أود أن أسألك شيئاً
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫"ابحث عن ٥ أعضاء
‫في مجموعة الدراسة خلال أسبوعين"
‫ليس لدينا سوى بضعة أيام متبقية الآن
‫لا تستسلم
‫يمكننا أن نفعل ذلك
‫لقد أخفتني
‫ماذا نفعل؟
‫- هذا كل شيء
‫- لو سمحت
‫لقد فعلنا ذلك
‫- هذا المكان المناسب، صحيح؟
‫- نعم
‫- هل أنت متأكد؟
‫هل تريد أن تفعل ذلك؟
‫أنت من يجب أن يذهب
‫لا، يمكن أن يكون أنت
‫أنا بخير. أسرع قبل أن تغير رأيها
‫نعم، قبل أن تغير رأيها
‫ماذا كان اسمها مرة أخرى؟
‫"جي وو". "لي جي وو"
‫أوه، هل نسيت أن أذكر ذلك؟
‫مدرسة "يوسونغ" الثانوية الفنية...
‫مدرسة مختلطة
‫"الطالب العميل"